Hôm nay, lại là một ngày Năm Mới.
Mỗi năm mới đến, bởi vì chúng ta phải đón nhận một điều gì đó mới mẻ.
Nó đã được sắp đặt để mặt trời di chuyển trong 365 ngày
và rồi một Năm Mới lại đến.
Thực ra, toàn bộ Hệ Mặt Trời đang di chuyển theo hình xoắn ốc.
Vì vậy, chắc chắn có một trạng thái ngày càng cao hơn của Hệ Mặt Trời này.
Mỗi năm, nó lại đi lên cao hơn theo hình xoắn ốc.
Vì vậy, không chỉ vì 365 ngày đã trôi qua,
mà bởi vì nó đã tiến một bước cao hơn so với trước đây.
Giờ đây, chúng ta có thể thấy rằng, về mặt nhận thức, con người chắc chắn đã tiến lên
cao hơn nhiều so với khoảng 2000 năm trước.
Nhưng, hệ thống đầu tiên khởi đầu toàn bộ vũ trụ là mô hình đầu tiên, chúng ta có thể nói, đã được tạo ra.
Và mô hình đó phải hoàn hảo. Và đó là một mô hình hoàn hảo,
sau đó bắt đầu hoàn thiện phần còn lại.
Vì vậy, đó là mô hình hoàn hảo nằm trong nguyên lý của sự tiến triển này.
Và điều đó đang thực hiện sự tiến triển này.
Giờ đây, sự hoàn thiện của phần còn lại của vũ trụ diễn ra theo nhiều hướng khác nhau.
Nhưng hôm nay, chúng ta phải xem xét nguyên lý Mahalakshmi.
Giờ đây Mahalakshmi, như Ta đã nói với các con, là một nguyên lý hoàn hảo.
Đó là một nguyên lý hoàn hảo. Nó đã được hoàn thiện. Nó được sinh ra đã hoàn hảo, sẽ vẫn hoàn hảo.
Nó sẽ luôn hoàn hảo vĩnh hằng, vì vậy không cần phải sửa chữa.
Bây giờ, điều này của Mahalakshmi, Ta đang thảo luận ở đây,
bởi vì hôm nay các con có thể đến xem đền thờ Mahalakshmi.
Bây giờ, đền thờ Mahalakshmi, khi các con đến đó,
các con phải biết rằng Vị Thần này đã đi ra từ Mẹ Đất
tại nơi đặc biệt này.
Điều đó có nghĩa là nơi này có một năng lực
để mang lại cho các con một lực, chúng ta có thể nói, một lực bổ sung,
hoặc một cảm giác mãnh liệt về sự tiến hóa.
Nếu các con đủ nhạy cảm, các con có thể thấy điều đó, các con có thể cảm nhận và có thể làm được.
Nhưng, nếu các con không nhạy cảm như vậy, các con vẫn còn bị định kiến
và vẫn còn ở bên ngoài, điều đó có thể không hiệu quả.
Ý Ta là, mọi thứ đều có thể được thực hiện, nhưng nếu ai đó muốn mãi là một hòn đá,
các con không thể làm gì được.
Vì vậy, nguyên lý Mahalakshmi này đang hoạt động ở nơi này, Kolhapur.
Thông thường, nơi này lẽ ra phải rất, rất ấm vì vị trí của nó.
Nhưng ngay cả trong mùa hè, nơi này vẫn rất mát mẻ
nhờ các chấn động phát ra từ ngôi đền.
Người dân ở nơi này cũng có thể không nhận thức được nhiều.
Chúng ta không thể nói liệu họ có nhận thức được không bởi vì, khi tính tiêu cực phải xuất hiện,
có rất nhiều nhà máy đường và rất nhiều người nghiện rượu ở đây.
Nhưng chúng ta phải tận dụng tốt nhất
mọi nơi được tạo ra đặc biệt cho một mục đích cụ thể.
Vì vậy, theo một cách nào đó, đây là một cuộc hành hương mà chúng ta đang ở đây. Rằng chúng ta phải chăm lo cho nguyên lý Mahalakshmi của sự tiến triển của chúng ta.
Như các con đã biết, sự tiến triển này bắt đầu ở luân xa Nabhi
và được bao quanh bởi nguyên lý Đạo sư.
Bây giờ, nguyên lý Đạo sư bên trong chúng ta, nếu nó vô lý, nếu nó là một sự sắp đặt,
được đặt trong một sự sắp đặt mà, nếu nó không được gắn kết đúng cách bên trong chúng ta,
nếu nó không tỏa ra qua tính cách và hành vi của chúng ta,
nguyên lý Mahalakshmi không thể được củng cố.
Nguyên lý Mahalakshmi được củng cố thông qua nguyên lý Đạo sư.
Hôm nay chúng ta thật may mắn vì
mới hôm nọ là sinh nhật của Datta, Dattatreya, khi chúng ta đã làm lễ puja,
và hôm nay là lễ puja Mahalakshmi. Vì vậy, chúng ta có được hai điều cùng một lúc.
Đầu tiên là Lễ Puja Datta và hôm nay là lễ puja Mahalakshmi.
Vì vậy, để có được nguyên lý Đạo sư đúng đắn, chúng ta phải làm cho dharma của mình đúng đắn.
Bây giờ những dharma này, như Ta đã nói với các con nhiều lần, có 10 điều.
Và chúng ta nên chăm lo cho 10 dharma này một cách rất cẩn thận.
Những điều này được thể hiện ra bên ngoài, nhưng bất cứ điều gì ở bên trong đều sẽ bộc lộ ra.
Bây giờ Ta thấy, khi các con nói chuyện, và các con nói những điều, Ta biết rằng người này là tiêu cực,
người kia chắc chắn là tích cực.
Có rất nhiều cách để thể hiện sự tích cực.
Nhưng làm thế nào Ta biết, điều đó Ta không thể nói cho các con, bởi vì Ta không biết làm thế nào để nói cho các con điều đó.
Nhưng Ta chỉ biết rằng một người như vậy chắc chắn là tích cực và một người như vậy là tiêu cực.
Sự tích cực nằm ở việc hiểu tại sao chúng ta ở đây.
Trước hết, tại sao chúng ta lại ở trên trái đất này?
Tại sao chúng ta là con người trong sự hiểu biết?
Chúng ta đang làm gì về điều đó? Tại sao chúng ta là những hành giả Sahaja?
Một hành giả Sahaja phải làm gì? Trách nhiệm của anh ta với tư cách là một hành giả Sahaja là gì.
Sau đó, anh ta tiến tới để hiểu,
"Tại sao Mẹ lại nhân từ với con đến vậy?
Tại sao con lại có những rung động?
Tại sao con lại nằm trong số rất ít người có được những phước lành đặc biệt này,
kiến thức đặc biệt về nhận thức rung động?"
Và rồi tự hỏi bản thân, "Mình đang làm gì về điều đó?
Mình có còn chìm đắm trong sự rẻ tiền hay sự trẻ con của mình không,
trong sự ngu ngốc, sự khắc nghiệt, sự hung hăng của mình không?"
Chúng ta luôn thấy những điều này ở người khác, không phải ở chính mình -- vì vậy chúng ta không phải là hành giả Sahaja.
Chúng ta nên hiểu rằng, vào thời điểm đó, khi chúng ta bắt đầu thấy những điều này ở người khác,
thì chúng ta không phải là hành giả Sahaja. Chúng ta nên nhìn vào chính mình và lan tỏa
lòng trắc ẩn thuần khiết đến người khác.
Nhưng mọi người luôn thấy rằng điều đó tồn tại ở người khác.
Dù Ta có cố gắng nói gì đi nữa, họ luôn thấy ở người khác.
Bây giờ giả sử có một người tiêu cực ở giữa chúng ta,
các con không cần phải trắc ẩn với người đó.
Ngược lại, tốt hơn là nên tránh xa. Hãy loại bỏ người đó, càng xa càng tốt, đừng dính líu gì cả.
Đó là một dấu hiệu rõ ràng của lòng trắc ẩn lớn lao đối với chính các con, nếu không muốn nói là với người khác.
Tốt hơn là đừng giao du với người tiêu cực, nếu các con muốn tiến lên.
Người đó có thể là anh, chị, em của các con, bất cứ ai. Nhưng hãy cố gắng tránh xa một người không tích cực.
Điều đó gây ra rất nhiều vấn đề.
Ta đã nói với các con điều này, và Ta đã yêu cầu các con, nhưng định kiến là như vậy
rằng, dù các con đã trở thành một Guru tattva, các con vẫn không hiểu rằng mình phải tách rời.
Đối với một Đạo sư, không có anh, chị, em hay bất kỳ mối quan hệ nào khác ngoại trừ mối quan hệ với Mẹ.
Không có mối quan hệ nào khác.
Một trong những nguyên tắc này cần phải được thấu hiểu. Ta nghĩ, điều rất quan trọng đối với tất cả chúng ta,
là mối quan hệ của chúng ta chỉ là với Mẹ và với các hành giả Sahaja chứ không phải với bất kỳ mối quan hệ nào
đã đến với chúng ta, dù là qua Sahaja Yoga hay qua bất cứ điều gì khác.
Bây giờ Ta giải thích điều này bởi vì nguyên lý Mahalakshmi của chúng ta không ổn.
Đó là lý do tại sao chúng ta, có thể nói là,
bị phân tán, lạc lối vào những điều này.
Và nguyên lý Mahalakshmi phải giống như một lực đi lên được hợp nhất lại.
Giống như, cha của Ta thường đưa ra một ví dụ. Rằng giả sử các con đã thu gom rất nhiều lúa mì
và các con rải nó ra trên mặt đất, tất cả sẽ bị mất hết.
Nó sẽ bị rải ra như thế này, bên này, bên kia, tất cả sẽ bị mất hết.
Nhưng nếu các con cho nó vào một cái bao, nó sẽ dâng lên cao, một cách tự nhiên. Nó sẽ có những maryadas đó.
Nó sẽ dâng lên và sẽ đi lên ngày càng cao hơn.
Tương tự như vậy, nguyên lý Mahalakshmi này có thể lan tỏa ra như thế,
và có thể phá hủy tất cả những gì Mẹ đã ban cho chúng ta
và tất cả những gì chúng ta đã có trong suốt những năm qua, chỉ bằng cách lan tỏa nó ra bên ngoài.
Bây giờ để thu nó vào bên trong, là phải chú tâm vào chính mình. Trước hết, hãy cố gắng làm rõ
những ý tưởng và sự hiểu biết của các con trong não bộ, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nguyên lý Mahalakshmi cuối cùng hoạt động trong não bộ.
Đó là sự khai sáng của não bộ, được thực hiện bởi nguyên lý Mahalakshmi. Nó mang lại cho các con 'sattva', sự thật, các con thấy đó.
Vì vậy, trong não bộ, các con phải làm rõ, đi đến kết luận một cách logic. Về mặt logic, các con phải đi đến kết luận rằng,
"Tôi không phải làm những việc này, tôi phải làm những việc kia.
Tôi phải đi lên. Đây là lý do tại sao tôi ở đây. Tại sao tôi ở đây? Tôi phải làm gì?"
Bây giờ, trước hết, các con hãy thuyết phục não bộ của mình một cách logic. Điều này rất quan trọng sau khi được Khai ngộ.
Bởi vì nếu não bộ của các con không hiểu một cách logic, nó sẽ luôn rẻ tiền, trẻ con,
thiếu phẩm giá hoặc có thể khắc nghiệt, áp bức một cách kinh khủng. Nó có thể là một trong những điều này.
Vì vậy, trong Guru tattva, có 10 yếu tố.
Năm trong số đó liên quan đến sức nặng. Sức nặng. Đạo sư là sức nặng, các con thấy đó, sức nặng của một người.
Các con có bao nhiêu sức nặng? Sức hút, như chúng ta gọi. Một người có sức hút.
Khi người đó nói, họ có bao nhiêu sự cân bằng. Các con thấy trong Âm nhạc Ấn Độ, chúng ta gọi nó là Vazan, nghĩa là sức nặng.
Sức nặng của một người, nghĩa là khi người đó đối xử với chính mình hoặc với người khác,
họ có bao nhiêu sức nặng. Trong tiếng Anh cũng vậy, họ dùng từ này: người đó có bao nhiêu sức nặng đối với người khác.
Nghĩa là, người đó thực sự có thể gây ấn tượng với người khác đến mức nào? Nếu các con gây ấn tượng quá nhiều, được thôi,
thì người ta sẽ nói, "Ồ, thế thì quá nhiều rồi". Đó là một đặc tính rất lớn
của người phương Tây là, "Ồ, thế thì quá nhiều!" Đó là, họ có một ý niệm, các con thấy đó.
Tất cả điều này đều thiên về bản ngã, "Thế thì quá nhiều rồi". Nếu các con nói với họ quá nhiều, "Ồ!
thế thì quá nhiều. Bà ấy quá mức rồi". Ta làm điều đó từ từ, chậm rãi. "Điều đó quá sức đối với tôi!"
Đó là một phản ứng rất phổ biến, rất phổ biến. Vì vậy, các con có bao nhiêu sức nặng.
Và điều thứ hai là phẩm chất của sức hút. Hai điều. Sức hút.
Đầu tiên là phẩm chất của sức nặng. Đó là các con đàng hoàng đến mức nào,
cách các con nói chuyện. Ngôn ngữ của các con ra sao. Cách hành xử của các con thế nào.
Các con nên hài hước. Nhưng đôi khi, ngay cả với Ta, Ta thấy mọi người nói chuyện một cách rất buồn cười.
Ta không thể hiểu được, tại sao họ luôn nói những điều sai trái?
Ý Ta là, ngay cả khi chỉ phải nói một câu, họ cũng sẽ nói sai. Điều đó hoàn toàn là ở họ.
Đó cũng là Vishuddhi, cũng là Nabhi, đến từ Nabhi, bởi vì các con phải
biết rằng luân xa Vishuddhi là sự đi lên của luân xa Nabhi.
Vì vậy, điều xảy ra là, một người dù thế nào đi nữa, cũng được thể hiện qua ngôn ngữ của họ,
qua hành vi, qua khuôn mặt, qua mũi, mắt, mọi thứ, thông qua luân xa Vishuddhi.
Vì vậy, sự đi lên của Nabhi được thể hiện, được cho thấy, thông qua luân xa Vishuddhi.
Bây giờ bất cứ điều gì các con có trong Nabhi đều được thể hiện ở đây.
Giả sử bây giờ, một người có nguyên lý Mahalakshmi được phát triển đúng cách,
người như vậy sẽ có cách đối xử với người khác,
nơi họ sẽ có cả sức nặng cũng như sự thấu hiểu: nên đi xa đến đâu với người đó.
Nên tiếp tục với người đó đến đâu. Nên nói chuyện với một người đến đâu. Nên suy nghĩ về điều đó đến đâu.
Nên coi trọng đến mức nào. Đó là một điểm, rất quan trọng.
Và một điểm khác là, các con có bao nhiêu sức hút. Vì vậy, các con hãy quay trở lại với chính mình.
Sức hút là một phép màu, là phép màu của một người.
Một người có sức hút bởi vì họ có một phép màu nhất định. Phép màu này đến từ chính nhân cách của các con.
Từ chính nhân cách của các con.
Vì vậy, nền tảng của sức hút, ở bên trái, bắt đầu. Và nền tảng đó là Shri Ganesha.
Shri Ganesha là nền tảng của sức hút đó.
Vì vậy, sự ngây thơ của các con. Sự ngây thơ là cách tốt nhất để có được sức hút đó.
Sức hút các con không thể thể hiện bằng vật chất. Nó không phải là một thứ vật chất.
Nhưng nó là một cái gì đó trừu tượng, đến từ phẩm chất Ganesha của các con, Shri Ganesha.
Một người như vậy có sức hút. Có sức hút nghĩa là người đó thu hút người khác
bởi vì sức nặng của người đó, bởi vì phẩm chất của người đó mà người đó thu hút.
Nhưng không phải là sự thu hút vì ham muốn, tham lam và những điều vô nghĩa.
Mà là thu hút người khác bởi hương thơm của tình yêu thương trong [không rõ].
Điều này luôn bị nhầm lẫn. Bị nhầm lẫn! Bởi vì nó là một điều rất trừu tượng.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu nó một cách rất vi tế, sức hút mà một người nên có này là gì.
Các con thấy đó, có một số cử chỉ mà mọi người sử dụng một cách hời hợt, mà thông thường họ vẫn dùng
chỉ để thu hút người khác, cách họ đi đứng, cách họ ăn mặc,
cách họ sống. Tất cả những điều này đều vô ích.
Đó là một cái gì đó rất nội tại, hương thơm đó rất nội tại và cần phải được phát triển.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta thấy mọi người không bận tâm về điều đó, không hề bận tâm.
Họ nghĩ rằng cách họ đã sống, cách họ đã là thế này
- ví dụ, nếu họ là người Anh, họ là người Anh. Nếu họ là người Pháp, họ là người Pháp.
Nếu họ là người Ấn Độ, họ là người Ấn Độ. Nếu họ đến từ Kolhapur, họ sẽ là người từ Kolhapur.
Những ý nghĩ này trước hết phải được kiềm chế,
bởi vì hương thơm lan tỏa khắp mọi nơi, cho dù các con là người Anh hay bất cứ ai.
Vì vậy, hương thơm của một người phát triển thông qua, trước hết, nguyên lý Ganesha bên trong các con.
Nguyên lý Ganesha là điều đầu tiên cần phải được xem xét.
Một người Ganesha không phải là một người hoàn toàn
thuộc kiểu hối hận hay một người đã hết thuốc chữa đến mức
ngay cả khi các con đánh đập và biến anh ta thành một thứ bầm dập hoàn toàn, anh ta cũng sẽ chịu đựng.
Không phải vậy. Không phải vậy. Ngược lại, phẩm chất của sức hút là nó thu hút các con đến một điểm
nơi các con không bị xáo trộn.
Đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta nên biết.
Các con thấy đó, nếu các con có những tình yêu khác như tình yêu xác thịt và tất cả những tình yêu khác mà các con có,
thì tình yêu đó, các con có thể thu hút người đó. Người đó có thể hủy hoại các con.
Và nó luôn hủy hoại các con.
Nhưng sức hút này không hủy hoại, không hủy hoại bất cứ điều gì.
Sức hút đó chỉ đến mức mà các con không bị hủy hoại, bởi vì các con ở tầm cao hơn nhiều,
sâu sắc hơn và có trọng lượng hơn nhiều, các con không thể bị hủy hoại bởi một thứ mà các con bị thu hút.
Luôn luôn nam châm lớn hơn hút nam châm nhỏ hơn.
Và đó là điều mà chúng ta nên hiểu: sự kỳ diệu này và sức thu hút này, khí chất lôi cuốn này của một người
đến từ, trước hết, nguyên lý Ganesha, sự ngây thơ.
Và thứ hai, bởi sự cống hiến và tận tâm hoàn toàn.
Những người hoàn toàn cống hiến và tận tâm với Mẹ, không phải với bất cứ điều gì khác - lại là nguyên lý Ganesha!
Không phải với vợ, không phải với chồng, không phải với chị em, không phải với đất nước, không phải với bất kỳ ai ngoài Mẹ.
Sự cống hiến hoàn toàn mang lại cho các con sức thu hút đó, hay sự lôi cuốn đó.
Trong Sahaja Yoga, một người như vậy trở nên thực sự hấp dẫn và người đó có điều đó trong mình.
Bây giờ một số người nghĩ rằng nếu các con là [tiếng Hindi] -
Một số người nghĩ rằng nếu các con là một người rất thụ động và nếu có ai nói gì với các con
và các con không bận tâm, kiểu người như vậy, các con có sức lôi cuốn. Không phải vậy.
Mọi người thích các con vì họ có thể chi phối các con.
Họ thích các con vì họ có thể chi phối các con.
Bây giờ nếu các con nghĩ rằng bằng sự hung hăng, bằng việc la hét và gào thét vào người khác,
các con sẽ đạt được khí chất lôi cuốn đó, các con không thể.
Các con không thể đạt được tầm cao đó.
Vậy, làm thế nào để các con đạt được điều đó? Bằng cách trở nên ngây thơ hơn.
Bây giờ, sự ngây thơ phát triển trong một người như thế nào? Đó là bằng cách không nghĩ về nó.
Ví như, các con thấy đấy, có người hỏi Ta, "Làm sao Mẹ quản lý Thuế thu nhập của mình?"
Ta nói, "Bằng cách không có thu nhập nào cả".
Rồi họ hỏi Ta, "Làm sao Mẹ giải quyết vấn đề xe hơi của mình?" "Bằng cách không có chiếc xe nào của Ta cả".
Họ nói, "Còn vấn đề nhà cửa của Mẹ thì sao?" "Bằng cách không có ngôi nhà nào của riêng Ta."
"Nihi, Nihi." Mọi thứ đều là 'nihi' đối với Ta.
Họ nói, "Làm sao Mẹ giải quyết vấn đề này?" "Bằng cách không có nó".
Cứ có đi. "Không, đừng có nó!" Đừng tự rước lấy những cơn đau đầu.
Các con thấy đấy, khi các con tự rước lấy những cơn đau đầu thì sự ngây thơ mới bị giảm đi.
Những cơn đau đầu như thế này, thế kia, "Đây là khăn choàng của tôi, đây là sari của tôi, đây là đồ của tôi, cái này, cái này, cái này, cái này".
Nhưng chỉ có một điều là, "Đây là Mẹ của tôi và tôi phải tuyên dương Bà", thế thôi.
Nếu cứ như vậy, thì sự ngây thơ bắt đầu trỗi dậy như Shri Ganesha.
Và bằng cách không có những cơn đau đầu nào khác, "Cái này là của tôi, cái kia là của tôi."
Cái chuyện 'của tôi' này gây ra vấn đề, Ta nghĩ vậy. Cá nhân Ta nghĩ đây hẳn là lý do.
Cái chuyện 'của tôi' này. 'Đây là của tôi.' Bởi vì bất cứ thứ gì là 'của tôi'.
Này, có người nói với Ta, đây là một lập luận rất hay mà anh ấy đưa cho Ta, "Bất cứ thứ gì là của tôi thì không phải là tôi", nghĩa là nó không phải là sahaj.
Cơ thể của tôi, đầu của tôi, mọi thứ của tôi, 'của tôi'. Nhưng 'tôi' Anh ấy đã cho Ta ý tưởng này: 'tôi'.
'Tôi' là gì? Vậy thì 'tôi' được tách biệt. Bất cứ thứ gì không phải của tôi là 'tôi'. Vậy nên những gì còn lại là Spirit của các con".
Có người đã đưa cho Ta lập luận này. Ta nói, "Đó là một lập luận rất hay để thực hành".
Vậy thì những gì còn lại là 'tôi'. Và cái 'tôi' đó là cái mà chúng ta phải tìm kiếm. Vì vậy, các con cứ tiếp tục
giảm bớt tất cả những cái 'của tôi', 'của tôi', 'của tôi'. Khi đó, spirit ngây thơ thuần khiết sẽ trỗi dậy.
Vì vậy, ý niệm về Spirit cũng vậy, mọi người nghĩ rằng nếu các con trở nên tâm linh --
Ý Ta là, Ta không biết mọi người nghĩ gì về những người tâm linh.
Nhưng ý niệm về người tâm linh là các con phải là một thứ gì đó ghê gớm như một con bò mộng hay Ta không biết nữa.
Các con phải sắc sảo như một con cáo hoặc phải uyên bác như Freud hay gì đó.
Mọi người có đủ loại ý niệm. Không, không phải vậy! Người tâm linh chỉ đơn giản là ngây thơ, chỉ ngây thơ thôi.
Không có trí tuệ, không có gì cả. Chỉ có sự ngây thơ. Toàn bộ là sự ngây thơ.
Này, bất cứ điều gì người đó nói hay phát biểu, đều đến từ sự ngây thơ. Nó không có trí tuệ theo kiểu,
mà các con có được qua việc đọc, qua việc hiểu và qua việc phân tích.
Không có gì giống như vậy cả. Nó chỉ có sự ngây thơ thuần khiết và đơn giản.
Và mọi thứ đều diễn ra rất tốt đẹp. Thật trong sạch.
Nó chỉ nói những gì nó biết và những gì nó biết là cao cả nhất.
Vì vậy, sự xóa bỏ định kiến này phải được mang vào bên trong chúng ta.
Nhưng các con cũng không nên thảo luận về nó với nhau.
Một khi các con bắt đầu thảo luận thì các con cũng thấy đấy, nó trở thành một dạng tranh luận thần học.
Không có thần học nào về nó cả. Nó rất đơn giản. Nó là điều đơn giản nhất
Ngài phải trong sáng. Nhưng sự trong sáng đã mất đi. Tại sao? Bởi vì sự chú tâm của chúng ta đi theo những hướng khác nhau.
Chúng ta chú tâm vào những thứ khác. Chúng ta đang nhìn vào những thứ khác, các con thấy đó. Nó rất đơn giản, các con biết không.
Hôm nay, Ta đang nghĩ Ta phải mua 3 chiếc sari chín thước. Đó là một câu hỏi đơn giản Ta nói cho các con biết.
Bởi vì có ba người phụ nữ mặc sari chín thước, và Ta phải tặng họ
3 chiếc sari chín thước. Chỉ vậy thôi. Ta chỉ nghĩ về nó, "Được rồi". Ta đến đây, Ta thấy những chiếc sari rất đẹp được đặt ở đây.
Vì vậy, Ta hỏi cô ấy, "Cô mua những thứ này ở đâu?" Cô ấy nói, "Mẹ có thể mua ở đây". Ta nói, "Được rồi.
Vậy thì đi mua ba chiếc sari đó đi". Xong! Không phân tích, không gì cả.
Nó chỉ nảy ra trong tâm trí Ta rằng Ta phải mua ba chiếc sari. Xong! Câu trả lời ở đây.
Vì vậy, ngay cả bầu không khí cũng thật trong sáng, toàn bộ tình huống cũng thật trong sáng
đến nỗi giải pháp được trình bày bởi sự trong sáng cho sự trong sáng. Sự trong sáng hoạt động trong mọi thứ, các con thấy đó,
bởi vì mọi người đều có một chút trong sáng trong mỗi người, phải không?
Vì vậy, các con có thể - nó giống như một đạo quân thứ năm, các con thấy đó.
Sự trong sáng là đạo quân thứ năm bên trong các con. Vì vậy, nếu có người nào trong sáng, các con thấy đó,
người đó sẽ tác động lên đạo quân thứ năm của các con và sẽ làm cho các con ổn thỏa.
Khi các con cho bandhan cho người khác, điều gì xảy ra, các con thực sự trói buộc người đó bằng sự trong sáng của mình.
Và người tội nghiệp đó không biết. Anh ta có sự trong sáng bên trong mình, các con nắm bắt sự trong sáng đó, đó là cách các con ở đó.
Đó là cách các con xoay sở. Rất đơn giản để giải quyết mọi việc.
Chỉ có nguyên lý, tattva, toàn bộ sự việc dựa trên điều gì? Tattva không là gì ngoài sự trong sáng.
Vì vậy, hãy cố gắng phát triển điều này bằng tất cả những điều này, "Ya neti, neti wachane nigamor awachus".
Bằng cách nói, "Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này," với tất cả những suy nghĩ của các con.
"Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này". Các con sẽ đến được đó.
"Không phải của tôi, không phải của tôi, không phải của tôi, không phải của tôi". Các con sẽ đến được đó.
Và đó là như vậy. Và các con thấy toàn bộ thế giới vật chất bây giờ đang tấn công sự trong sáng,
bởi vì chúng sợ hãi.
Các con không thể tấn công, sự trong sáng không thể bị phá hủy. Nó không thể bị phá hủy.
Sự trong sáng là một thứ gì đó, nó lan tỏa khắp nơi và không thể bị phá hủy.
Vì vậy, dù mọi người có cố gắng thế nào, nó cũng không thể bị phá hủy. Nhưng nó có thể bị che đậy,
nó có thể lùi đi, nhưng không thể bị phá hủy. Nó sẽ hành động theo cách riêng của nó.
Vì vậy, hãy cố gắng phát triển sự trong sáng đó, đó là nền tảng của Mahalakshmi tattva,
chúng ta nên nói, hay đó là tinh túy của Mahalakshmi tattva.
Vì vậy, cái bên ngoài là sức nặng, trọng lượng, phẩm giá, hành vi, mọi thứ.
Đó là thứ bên ngoài. Và thứ bên trong, tattva, nguyên lý, mà nó dựa trên là sự ngây thơ.
Bây giờ nếu là như vậy, nếu chúng ta hiểu nguyên lý Mahalakshmi bên trong chúng ta, nó phải vận hành như thế nào,
Nó không phải là trí tuệ! Ta xin nói lại rằng Ta không muốn các con phóng chiếu trí tuệ của mình vào đó và tìm hiểu.
Mà hãy cứ ở yên nơi các con đang ở và các con sẽ thấy câu trả lời tự động đến với mình.
Chỉ cần đừng phóng chiếu tâm trí của các con vào đó. Các con sẽ nhận được câu trả lời cho mọi câu hỏi, cứ như vậy thôi.
Bởi vì sự ngây thơ trong mỗi người là câu trả lời đơn giản
khi mọi phức tạp biến mất, sự ngây thơ sẽ ở đó.
Và đó chính là tình yêu của Thượng đế, là tình yêu của Thượng đế.
Vì vậy, đừng nhầm lẫn điều này với tình yêu, với tất cả những tình yêu vô nghĩa, những ý niệm các con có về mọi người và sự đồng hóa sai lầm.
Đây là tình yêu thuần khiết bên trong chúng ta, sự trong sạch, sự ngây thơ chính là tình yêu,
và chúng ta nên nói rằng, nó chính là sự sống. Nó là một phần của điều đó, nó là Pranashakti
Nhưng Pranashakti không phải là Mahalakshmi.
Vì vậy, Mahalakshmi là tinh túy và là cốt lõi của vạn vật.
Bởi vì nếu sự sáng tạo phải diễn ra, cũng vậy, nếu có mong muốn của Thượng đế, và nếu không có nguyên lý Mahalakshmi,
thì có mong muốn để làm gì? Nó đã kết thúc rồi. Giả sử, ngay cả khi các con có sự sáng tạo,
và các con không có nguyên lý Mahalakshmi, làm sao các con có thể thực hiện được? Các con không thể thực hiện được.
Các con phải có nguyên lý Mahalakshmi. Bởi vì chúng không có ý nghĩa gì cả.
Vì vậy, bên ngoài là nguyên lý Mahalakshmi, nhưng bên trong, bên trong là - chúng ta có thể nói, có 3 lõi.
Lõi đầu tiên là nguyên lý Mahalakshmi, nhìn từ bên ngoài, các con thấy sự tăng trưởng, được chứ.
Rồi bên trong là sự sáng tạo, đó là tất cả các yếu tố được tạo ra và tất cả những thứ đó.
Nhưng bên trong đó là mong muốn và bên trong mong muốn là một nửa (quả trứng),
các con có thể nói, đó là Ganesha. (Trước kỷ nguyên của chúng ta)
Vì vậy, nguyên lý Ganesha này cuối cùng sẽ chế ngự mọi thứ và thấm nhuần qua mọi thứ.
Và đây là, Ta sẽ nói rằng, đừng nghĩ về nó. Chỉ cần để sự ngây thơ của các con lớn lên,
Sự ngây thơ đơn thuần và phẩm giá của các con.
Điều đó rất quan trọng để có phẩm giá của mình. Giống như một số người nghĩ rằng nếu họ mặc quần áo rách rưới,
và đi lang thang trên phố, và tất cả họ đều là những sanyasi vĩ đại. Điều đó là sai.
Tại sao? Các con không có phẩm giá và Thượng đế đã ban cho các con rất nhiều, tại sao các con lại cố gắng thể hiện
rằng các con không có gì cả? Chỉ để khoe khoang rằng các con không có gì
Thượng đế đã ban cho. Đây chỉ là một cách tạ ơn Thượng đế
rằng, "Thượng đế, Ngài đã ban cho con rất nhiều." Các con phải mặc những gì tốt nhất.
Giống như trong lễ puja, nếu các con thấy, những người phụ nữ ở đây đeo tất cả khuyên mũi và tất cả đồ trang sức của họ
và mọi thứ, nếu họ phải đến đền thờ, họ đeo mọi thứ.
Và tương tự như vậy, đàn ông cũng mặc những bộ quần áo rất sạch sẽ, những thứ rất sạch sẽ, bất cứ thứ gì họ có.
Họ mặc những bộ quần áo đơn giản, sạch sẽ, bất cứ thứ gì họ có. Nhưng không phô trương.
Đó chỉ là một điều mà qua đó các con thể hiện. Thượng đế đã ban cho các con điều này, "Ôi Thượng đế, con cảm tạ Ngài".
Hôm nay là một ngày thật tuyệt vời, là ngày đầu Năm Mới, được ở đây vào ngày đầu Năm Mới,
tại vùng đất của Mahalakshmi ở Kolhapur.
Và nơi đây cũng được gọi là Kolhapur vì Kolhasura đã bị tiêu diệt ở đây.
Kolhasura là một kẻ kinh khủng như một con cáo và hắn đã tái sinh. Giờ đây hắn lại chết. Tạ ơn Thượng đế!
Hắn đã ở đây và giờ hắn đã chết. Kolhasura đã chết.
Các con đừng nghĩ về điều đó, tâm trí các con lại đi ra ngoài. Đừng nghĩ về điều đó,
Ta sẽ nói cho các con về điều đó. Ta đã cố tình tránh cái tên đó.
Hắn đã tái sinh và giờ đã bị kết liễu.
Vì vậy, đây là nơi Kolhasura đã bị tiêu diệt,
nơi điều này được thiết lập, vì vậy hóa thân của Mahalakshmi đã đến.
Và đó là lý do tại sao nơi này có một giá trị đặc biệt, rằng chúng ta đã đến đây để hành hương
và chúng ta hãy khiêm tốn, suy ngẫm về điều đó.
Thực ra, những điều này không thể xảy ra ở phương Tây bởi vì ngay cả khi chúng xuất hiện từ Đất Mẹ,
ai sẽ nhận ra chúng? Ai sẽ biết về chúng?
Ai sẽ tôn kính chúng? Ai sẽ thờ phụng chúng?
Đó là lý do tại sao điều đó không xảy ra nhiều ở phương Tây. Nhưng nó có ở đó, một chút thôi, không nghi ngờ gì.
Nhưng bây giờ ở đây chúng ta có những ngôi đền này, tất cả những ngôi đền này
và sự tấn công vào sự ngây thơ đến từ các tantrika. Và vì vậy, các tantrika đã xâm nhập vào tất cả các ngôi đền này,
và chúng đã cố gắng thiết lập bản thân. Nhưng dần dần, chúng đang bị vô hiệu hóa và thanh tẩy.
Những tantrika này đã đi vào mọi ngôi đền của tất cả các Nữ thần. Và dần dần chúng sẽ bị loại bỏ hoàn toàn, thẳng thừng.
Vì vậy, đây là cuộc tấn công đã xảy ra và đó là cách mà những brahmin này, các con thấy đấy,
đã đến và định cư ở những nơi này - những người được gọi là brahmin.
Và đã cố gắng rao giảng về tất cả các phương pháp và những thứ của tantra ở đây, trong đền thờ,
và chúng thực sự đã làm hỏng bầu không khí ở đây.
Vì vậy, cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta muốn các con phát triển sự tập trung của tâm trí để các con vượt lên trên tất cả những sự đồng hóa sai lầm khác
và đồng hóa với Spirit Thuần khiết, thông qua nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.